ToDo : Zistiť ako má vyzerať špecifikácie na zápočtový program na C# a aktualizovať aktuálnu podobu tohto dokumentu aby odpovedal vyžadovanej podobe.
Autor: Miroslav Valach
Myšlienka zápočtového programu: Turn-Based Multiplayer Card Game inšpirovaná Magic: The Gathering zo zvíšenou interaktivitou medzi hráčmi. 
Cieľ: Vytvoriť projekt, ktorí bude rozšíritelny a pripravený na budúce rozširovanie smerom k dokonalému produktu. t.j. malo by ísť o hratelnú hru pre dva a viac hráčov cez internet.
Dokonalý produkt: Bude umožnovať tvorbu kariet počas hry, vrátane efektov kariet. 

Gameloop: 
1. Všetci hrácči poťiahnu karty.
2. Hrač na ťahu zahrá kartu.
3. Ostatní hrači môžu reagovať.
4. Ukončenie ťahu hráča, pokračuje další hrač.
5. Koniec kola.

Hra sa hrá na hracej ploche, kde každý hrač ma pred sebou svoju hraciu plochu obdĺžnikového tvaru.

Základný požiadavok na funkčnosť:
Komunikacia klienta a serveru cez internet.
Umožniť prihlásiť sa z klienta k serveru.
Klient umožnuje uživatelovi písať ostatným klientom pripojením na server a pripojiť sa do hry.
Server obsluhuje jednu game session a kontroluje dodržiavanie pravidiel zo strany klientov.
Klient by mal umožniť plynulé hranie hry.
Uživatelské učty su spravované zo serveru pomocou písania textových súborov.
Server sa nastavuje pomocou textového súboru.
Výmedzenie základnej Plugin API aby bolo možné rozširovať aplikáciu takmer všetkými smermi.
Vytváranie kariet, efektov kariet, pravidiel atď. ako pluginov do aplikácie.

Rozšírenia:
Server používa databazu miesto súborov a základ zabezpečenia.
Pokročila správa uživatelských učtov z klienta.
Plne funkčné UI, ktoré nespôsobuje vysoký level frustrácie z nekonzistentnosti.
Umožniť takmer ľubovolnému počtu hráčov hrať jednu hru.
Podpora plne nastavitelných pravidiel hry.
Umožniť tvorbu kariet z predpripravených efektov. 
Umožniť tvorbu kariet vrátane uživatelmi spravených efektov počas hry. 

Technologie: 
Rôzne súčasti .NET Frameworku (TCP/IP, C#Scripting, Mef, WPF)
Preto by aplikácia mala byť spustitelná na PC s WINDOWSOM.

Čo neočakavať:
Pekný visual, grafické efekty, zvuk a bug-free započtový program.
Taktiež by som neočakaval, že to niekedy bude splnovať všetky predstavy, ktoré by mohli plynúť z tohto textu.